Современная работа — один из наших
главных приоритетов в Surface.
И мы рады представить новейший выпуск
Surface Laptop с дополнительным
встроенным экраном конфиденциальности
и антибликовым дисплеем в модели
13,8 дюйма.
Идеально подходит для мобильных
специалистов, которые работают в
общественных пространствах.
Пользователи могут работать уверенно и
конфиденциально при сохранении
отзывчивости сенсорного управления и
фирменного высокого качества дисплея
Pixelsense Flow с частотой обновления
120 Гц, который обеспечивает четкость
практически при любом освещении
благодаря HDR и яркости 600 нит.
Это решение для пользователей, для
которых важны мобильность и визуальная
конфиденциальность, особенно если они
работают в открытых офисах, общих
пространствах или в пути. Нужно лишь
нажать одну специальную клавишу.
Экран затемняется, значительно снижая
видимость с боковых углов и уменьшая
риск любопытных взглядов и
подсматривания через плечо в
общественных пространствах.
Этот экран конфиденциальности встроен
непосредственно в дисплей. Его можно
включать или отключать с помощью
программных средств, в том числе с
поддержкой удаленного управления, что
позволяет ИТ-командам включать его и
применять политики из облака.
Эта новая функция — прямой результат
стремления Surface к премиальному
качеству изготовления. Она показывает,
как тщательно продуманное оборудование
помогает повысить продуктивность и не
терять рабочий ритм.
Доступность встроенного экрана
конфиденциальности с антибликовым
покрытием для Surface Laptop зависит
от конфигурации и рынка.
Surface создан с внедрением
безопасности по умолчанию, чтобы
обеспечивать защиту вас и вашей
команды — от микросхемы до облака.
Дополнительные сведения см. в разделе
SeemsGood Surface Learning.